もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン
啊~亲爱的Darling
どこにいるの…
你在哪里呢…
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢? 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司!!
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢?  好想体会一番
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的Darling是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得你瞧 肚子饿了啊
お料理しちゃおう
一起做料理吧
そうしよう!!
就这么办吧!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊!! 做得真熟练!!
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简朴就是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧!! 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和Darling一起吃!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
ありゃりゃりゃりゃ 怒られた
哎呀呀呀呀 惹人生气了!
ハシャいで 騒いで転んで でんぐり返ってワイ
上下乱窜 吵吵闹闹 还了个翻跟斗 耶！
ストレートまかせとけ
冲锋直前就交给我吧！
ちょっとやそっとじゃ曲がってらんない一途なポリシー
专心一致的原则 是不会如此简单地动摇
Hey Hey
へこんじゃダメでしょ
泄气可是不行的哟
No No
それじゃなんもできない
那就什么也做不了
You You
やることあんでしょ？
还有要做的事情对吧？
Yes Yes
やっと気付いたかい！
终于察觉到了呀！
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ その扉だ
超～快去飞跃 那道门吧
Let's Go!
進め 止まらずに進め！
前进吧 马不停蹄地前进！
何メートル？気にしなくていいよ
跑多少米了？不用在意这小事啦
どんだけ勇気出すかじゃん
你会拿出多少的勇气
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さぁ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー
千锤百炼的身体可不会 存在任何一丝地动摇
瞬発力 全速力 精神力 あとは体力
爆发力 高速力 精神力 还有体力
パラメーター上げまくれば不可能も可能になるよ
只要继续提升参数 就算不可能也会变为可能
勉強 恋愛 仕事 遊び
学习 恋爱 工作 玩耍
あれも これも ほにゃららも！
那也是 这也是 诸如此类都是！
超～飛び出せ もっと飛び出せ
超～快去飞跃 飞得更高些
Let's Go!
走れ がむしゃらに走れ
奔跑吧 勇往直前地奔跑
勝った負けた？そんなルールないよ
赢了还是输了？哪有那样的规则啊
どんだけ本気出すかじゃん
你会拿出多少真本事
いつか笑ってパーティ
一如既往像开派对笑着
さあ エネルギーチャージしておけ
来吧 能源补充一切完毕
おりょりょりょりょ 大変だ！
噢呀呀呀 不得了啦！
時間がないのに やることアレコレ多すぎる！
要做的杂七杂八太多 根本就不够时间！
ショートカットみつけなきゃ！
不得不去寻找捷径！
ちょっとやそっとじゃ寄り道できないタイムアタック
时间竞赛不会轻而易举 让我顺利绕道
やったったっ やったったっ
成功了 成功了
またまた やったったっ…
再次再次 成功了…
アチャチャ アチャチャチャ ハリキリすぎた…
唉呀呀 唉呀呀呀 太过紧张了…
あわわっだだだっだだれか来たっ！
啊哇哇 有有有 有人来了！
アハハッ エヘヘッ 笑ってごまかそっ
啊哈哈 诶嘿嘿 只需一笑而过
ゆらり ぷかぷかお風呂タイム
又到了 轻轻松松的泡澡时间
1日ゴクロー
一天下来辛苦了
ポカポカ湯上りタイム
离开了暖烘烘温泉时间
あした まだハリキロ！
明天 再度全速冲刺！
走れ どこまでも走れ！
奔跑吧 自始至终地奔跑！
振り向くのはゴールしてからさ
走到终点之后再去回首顾盼吧
進め 迷わずに進め！
前进吧 毫不犹豫地前进！
悩むようなナビはいらないよ
烦恼再多也不需要导航哟
あんだけ信じた道じゃん
那不就是你坚信的道路嘛
いつかみんなでパーティ
终有一天大家能举办聚会
さあ エネルギーチャージしてOK
来吧 补充能源 一切OK！
うりゃりゃりゃりゃ 駆け抜けろ！
哇呀呀呀呀 全力冲刺吧！
壁なんか勢いつけたら 普通に登り坂！
所谓的墙壁卯足气势 不就普通的上坡嘛！
バリケード何じゃそら！
栅栏障碍那又算什么！
ちょっとやそっとじゃビクともしないよ鍛えたボディー！
千锤百炼的身体才不会 存在任何一丝地动摇！